وأنا سندبادي باد
عمري ماشي ماش
رنلي باجي غاد
مش بتحجج
صبحي زي مساي
قصتي زي حكايتي
مستعجل بس بدرج
شفتك وأنت جاي
هادي مش هوايتي
شاف مصدر منه استرزق
ننساش اللي يتعدانا
باب الدار الكلب تتخزق
كون صاحب صاحبك صاحب المبدأ
اللي يوم يلزم ما بيتردد
اللي ما بتندم يوم يفزعلك
اللي لو توقع دايماً جنبك
بتتهبل؟
ننساش العشرة وما بنخسرها
نعجبك بالفزعة اواواويا ايه
اللي نطقه نوجعه
وأنا مالي ومال الناس
بلحق قرشي مش كساس
مش شان يوم شفته وطقعلك تزعل
زيه في ملان
بلاتنم بنكها فيه ملان
وإنشالله الجمعة في كمان
وكل مين شاف شب جديد عالمسرح
بيستغرب وينه من زمان
وك وينك من زمان
شفت بعينك الأمان
شف بضمنلك حصتك
بس شرطك ترن تحكيلنا إن أجاك
إذا عجبك شرطنا قل أجاك
خلصنا اتفضلوا عالعشاء
نطلع عالستيج مش عالمسرح
وك دود الضو هاد حقه ألآف
فارغ من الجوف
أنا ناقص مني جوا
كلكو بتلعبوا فيها حداقة
أنا بلعبها قوة
هيا هرم من الوزن يزن
يوم اتعرص كون متّزن
يوم بزعل بتزعزع من جوا
ليش؟ لأني أنا فارغ من الجوف
أنا ناقص مني جوا
كلكو بتلعبوا فيها حداقة
أنا بلعبها قوة
هيا هرم من الوزن يزن
يوم اتعرص كون متّزن
بزعل لو بتزعلني
ويوم بزعل بتزعزع من جوا
ضلني ساكت طول الوقت أنا
تتحسر حظك حظ كلاب
حزّر فزّر سد الباب
سندباد هاد سندباد
سند راح هاد سند جاء
وأنا سندبادي بادي
شغلي ماشي ماشي
شرطي شافني ماشي
رحت اتفتش
يي مسك بيضاتي
شرطي شكله لوطي
شلتي بعرفوني
وقت اتنرفز
يلا الحقوني
رحت اتمركز
لما يمسكوني
نام بالمركز
غاد بتدلل بتفرهد برتاح
نام بسكوني بفيق وأنا بجهز
نيكه إذا نكرز
لأنو مصيرو انيكه إذا نكرز اييه
مش منطق تتملق
وأنتا بتسرح بمنطقتي
مصيبة إذا بنزل
لما تيجيني بجيك ولا بسأل
عندي يقيني فجيلي
ومصدر رزقي جبيني
ودايماً بعرق دايماً بنزل
ضلني ساكت طول الوقت أنا
تتحسر حظك حظ كلاب
حزّر فزّر سد الباب
سندباد هاد سندباد
سند راح هاد سند جاء
وأنا سندبادي باد
عمري ماشي ماش
رنلي باجي غاد
مش بتحجج
صبحي زي مساي
قصتي زي حكايتي
مستعجل بس بتدرج
شفتك وأنت جاي
هادي مش هوايتي
شاف مصدر منه استرزق
ننساش اللي يتعدانا
باب الدار الكلب تتخزق
كون صاحب صاحبك صاحب المبدأ
اللي يوم يلزم ما بيتردد
اللي ما بتندم يوم يفزعلك
اللي لو توقع دايماً جمبك
بتتهبل؟
ننساش العشرة وما بنخسرها
نعجبك بالفزعة اواواويا ايه
اللي نطقه نوجعه